ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
- พ่อฉันเคยแข่งรถที่นี่ - พ่อนายเป็นใคร
คริสเตียน แมดด็อกซ์
(ยูเอ็นบี10)
นั่นเคยเป็นรถพ่อเธอ
นี่เป็นของผมเหรอ
นายเพิ่งทําข้อตกลง
ผมจะดูแลมันอย่างดี
ลงจากมอเตอร์ไซค์ฉัน
ล้างหน่อยดีกว่า
นั่นพ่อนายไม่ใช่เหรอ
คืนนี้เขาชนะคนที่เก่งที่สุด นั่นคงทําให้เขากลายเป็นคนที่เก่งที่สุด
ฉันรู้จักรถที่โค่นเขาได้
สมมติว่าเราทำให้มันกลับมาวิ่งได้
- ใครจะเป็นคนแข่ง - อะไร
(17 ปีก่อน)
ฉันคิดว่าตำรวจทั้งรัฐกำลังตามเรามา
- เราซวยแล้ว - นายทําหน้าที่แล้ว ถึงตาคริสเตียน
ได้เวลาคาดเข็มขัด
ฉันไม่คาดเข็มขัด ลูกพี่ลูกน้องฉันเคยบอกว่า...
(ปัจจุบัน)
(ดอตตี้)
คิดว่าไง บัซ
ดีกว่าครั้งแรกของนาย
เจ๋ง
คุณน่าจะพูดแค่ว่า "ไม่เลว"
- เดี๋ยวเขาก็ใช้คลัตช์นั่นเป็น - นายไม่เคยใช้เป็น
ผมทำอะไรให้คุณไม่พอใจหรือเปล่า
แน่ใจนะว่าแซ็กโอเค
อืม ไม่ต้องห่วง
ดอตตี้ไร้เทียมทาน
แค่เครื่องยนต์ใหญ่กับคลัตช์ใช้ยาก
ซึ่งเหมาะกับการฝึก
นี่ไง
กันโคลง
- กลางยุค 70 - ใกล้เคียง แต่ยังห่างไกล
อะไรนะ แต่นี่ดูเป็นรุ่นที่ใช่นะ
ไม่ใช่ นี่รุ่นปี 74 เราต้องการรุ่นปี 71 ถึง 73
แล้ว...
- นายเคยขับดอตตี้ไหม - แน่นอน
ใช่ มันเหมือนเป็นคันแรกของทุกคน
พี่ชายฉันพาฉันมาที่นี่ตอนฉันอายุ 12
เขาบอกว่าดอตตี้สอนให้ทุกคนรู้จักตัวเอง
มันสอนฉันว่าฉันชอบมอเตอร์ไซค์มากกว่า
แจ็คพอต
- อะไรเหรอ - ฟิวรี่ปี 73
- ขาไก่เหรอ - ผู้หญิงก็ฝันได้
โอเค
นายจดโน้ตอยู่เหรอ
เปล่า... ผมออกแบบโลโก้ประจำตัวอยู่
เหมือนของโลแกน
ผมว่าผมอยากเข้าวงการออกแบบรถ
ไม่เลวใช่ไหม
คุณเคยคิดจะแปลงโฉมดอตตี้ไหม
ดอตตี้เป็นแบบนี้ก็ดีอยู่แล้ว
ล้อเล่นหรือเปล่า
ไม่มีเหรอ
ถามจริง ใครเขามาที่นี่เพื่อหาขาไก่เก่าๆ จากฟิวรี่ปี 73 กัน
พวกเราไง
เดี๋ยวก่อน
ออกแล้ว
เราทําอะไรกันอยู่ เคอร์ติส
มันบ้ามากที่คิดว่าฉันจะทำให้รถของพ่อกลับมาวิ่งได้
ฉันขอให้เรย์พี่ชายฉันช่วยหาอะไหล่ที่เราต้องการได้
เขาเอาอะไหล่มาจากไหน
เขามี... เส้นสาย
โอเค
ถ้าไม่เป็นปัญหาก็โอเค จะช่วยประหยัดเวลาปั้นรถได้หลายสัปดาห์เลย
- เป็นไงบ้าง - ฉันแน่ใจว่าเธอได้ยินว่ามันเป็นยังไง
ถ้ามันทำให้นายรู้สึกดีขึ้น เราเจออะไหล่แค่สองสามชิ้น
สายเบรกหน้า
สวิตช์ติดเครื่องที่น่าจะใช้ไม่ได้
- แล้วก็ปะเก็นสองสามอัน - ทำไมมันถึงจะทําให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
เพราะเราคงใช้เวลานานมากในการปั้นรถ
- ดังนั้นนายจะมีเวลาซ้อมเหลือเฟือ - ไม่ใช่เพราะฉัน โอเคไหม รถคันนี้มันห่วยแตก
นายจะโทษดอตตี้งั้นเหรอ
เขาไม่ได้โทษดอตตี้ ใช่ไหมแซ็ก
ผมขอโทษ แต่คลัตช์นี่มันใช้ไม่ได้เลย
นายหมุนพวงมาลัยเร็วเกินไป
ทำให้ยางกระแทก เสียการยึดเกาะถนน
และนายเหยียบเบรกแทนที่จะเหยียบคันเร่ง
เยี่ยม ขอบคุณสําหรับ คอร์สเร่งรัดว่าทําไมผมถึงห่วย
เราต้องไปโรงเรียน เพราะงั้น...
อีกอย่างนะ ทําไมไม่ลองปรับคลัตช์ดูล่ะ
ผมเหยียบลงตรงๆ ไม่ได้ด้วยซ้ำ ต้องเหยียบลงสุด
แล้วโยกไปทางซ้ายถึงจะเข้าเกียร์ได้
พ่อนายก็เพิ่งรู้ทริคการใช้คลัตช์
ตอนขับดอตตี้ครั้งที่สอง
เดี๋ยว อะไรนะ
พ่อเราเรียนแข่งรถที่นี่เหรอ
แหม คงไม่ถึงขั้นนั้น
แต่ดอตตี้สอนเขาเหยียบคันเร่งแน่นอน
ฟังนะ
ในโลกนี้มีคนอยู่สองประเภท
คนที่เหยียบเบรก
กับคนที่เหยียบคันเร่ง
ทั้งสองประเภทไม่ได้ผิดอะไร
ที่จริงบางคนคิดว่าคนที่เหยียบเบรกฉลาดกว่า
คําถามที่ต้องถามตัวเองคือ...
เราเป็นคนประเภทไหน
Motorheads: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
อรุณสวัสดิ์ โลแกน ไปทํางานก่อนนะ
เฮ้ๆ นี่ ขอยืมตัวแป๊บนึงได้ไหม
โอเค แต่ฉันสายแล้ว
เลือกมา
- จะให้รถกระบะเก่าๆ กับฉันเหรอ - วินเทจ และไม่ใช่
เลือกเถอะน่า
โอเค
คันนั้น
เชฟวี่ คามีโอปี 56 เลือกได้ดี
คลาสสิกของแท้
เมิร์คไม่ดีตรงไหน
ฉันไม่มีเวลาสําหรับเรื่องนี้
โทษที ฉันแค่... กำลังเตรียมรถพวกนี้ ไปขายที่งานเทศกาลพรุ่งนี้
- คุณจะขายรถกระบะเก่าๆ พวกนี้... - วินเทจ
ที่เทศกาลหิ่งห้อยเหรอ
ฉันลืมอยู่เรื่อยว่าเธอไม่ได้ไปนานแล้ว
มันค่อยๆ กลายเป็นเหมือนตลาดนัด ในช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
หลายร้านปิดตัวลงหรือเปลี่ยนไปขายออนไลน์แล้ว
นี่เป็นวันเดียวในรอบปีที่มีนักท่องเที่ยวมา
- คิดว่าพวกเขาอยากซื้อรถเหรอ - ปีที่แล้วฉันขายได้สองคัน
- แล้วหิ่งห้อยล่ะ - ยังมาอยู่
ฉันแค่หวังว่าคนต่างเมืองจะมา
เมื่อก่อนเคยมาเป็นพันๆ คน
เดี๋ยวนี้มาสักสองสามร้อยคนก็ถือว่าโชคดีแล้ว
แต่ทุกคนในเมืองก็ยังทําเหมือนมันเป็นเรื่องใหญ่
บางทีพวกเขาอาจจะแค่จําได้ว่า ไอรอนวู้ดเคยดีแค่ไหน
ฉันจำได้
มันต้องการแค่ประกายไฟเล็กๆ สะกิดพาเรายังกลับไปยังจุดนั้น
และจะมีประกายไฟไหน
ดีไปกว่าหิ่งห้อยนับไม่ถ้วนที่ทําให้เมืองนี้สว่างไสวล่ะ
ฟังนะ ที่จะบอกคือถ้าพ่อเราที่ทุกคนถือว่าเป็นตำนาน ต้องลองสองครั้งถึงจะใช้คลัตช์ของดอตตี้เป็น
และฉันใช้เป็นตั้งแต่ครั้งแรก...
- อย่าพูดให้จบประโยคเชียว - ทำไมล่ะ
เพราะมันน่าอายไง
บัซไม่ได้บอกว่าพ่ออายุเท่าไรตอนที่ขับดอตตี้
เขาอาจจะสิบขวบก็ได้
- เคอร์ติสขับตอนอายุ 12 - ฉันขับตอนอายุ 14
ฉันแค่จะบอกว่าเราควรฉลองที่ฉันเรียนรู้เร็ว
นายยังห่างไกลจากคำว่าพร้อม แซ็ก
ฉันก็ไม่ได้บอกว่าฉันพร้อม ให้ตายสิ
พวก ทำไมนายขับช้าจัง รถแซงเราไปแปดคันแล้วนะ
ฉันเพิ่งได้รถมา จะใช้งานเครื่องยนต์หนักทำไม
มาร์เซล บางครั้งก็ต้องเร่งเครื่องบ้าง
นายเป็นพวก "เหยียบเบรก" หรือ "เหยียบคันเร่ง"
- เบรกแน่นอน - ใช่แล้ว
ฉันรอไม่ไหวแล้วที่จะให้เธอเห็น เจ้าหนูนี่ส่องแสงคืนพรุ่งนี้
ฉันจะตกแต่งสำหรับเทศกาลหิ่งห้อย เคอร์ติสจะช่วยฉันด้วย
แม่ฉันพูดถึงเทศกาลนี้ไม่หยุดเลย
นี่เป็นงานที่คนไปกันเหรอ
ใช่ ตอนสามทุ่มเขาจะปิดไฟทั้งเมือง
และหิ่งห้อยจะทำให้ไอรอนวู้ดสว่างไสว
(โรงเรียนมัธยมไอรอนวู้ด ต้องการอาสาสมัครเทศกาลหิ่งห้อย)
- ตรงนั้นมีที่ว่าง - แน่ใจนะว่าฉันควรจอดตรงนี้
นายมีเราอยู่ มาร์เซล
พวกเขามาทําอะไรในที่จอดรถของเรา
เราไม่ได้เป็นเจ้าของตรงนี้ แฮร์ริส
นี่ ฉันไม่ได้เป็นคนตั้งกฎ ฉันแค่ทำตามกฎ
ใช่ เพราะนายได้ประโยชน์จากมัน
จะขอบคุณที่เช้านี้ ฉันอุตส่าห์ขับรถไปรับนายหรือว่า...
ไม่ใช่ความผิดฉันที่พ่อยึดกุญแจรถปอร์เช่ฉันไป
- เป็นความผิดนายจริงๆ - งั้นเหรอ ยังไง
นายเอารถคอร์เวทท์ของเขาไปแข่ง โดยไม่ได้รับอนุญาตและทำให้มันถูกขโมย
นายซ้อมคนและผลักมอเตอร์ไซค์เขา ลงทะเลสาบบ้านฉัน
เธอพูดเหมือนฉันเป็นตัวร้าย
ก็ได้ โอเคไหม ขอบคุณที่มารับฉัน
คืนพรุ่งนี้เธอขับรถพาฉันไปเทศกาลหิ่งห้อยได้ไหม
เพราะฉันต้องขึ้นเวทีกับพ่อไปทำการ "ปิดไฟ" โง่ๆ
นะ
- ฉันไม่ใช่คนขับรถของนาย - ฉันรู้ว่าไม่ใช่
เธอเป็นแฟนฉัน
เฮ้ แฮร์ริส
ไว้... ไว้เจอกันหลังเลิกเรียนนะ
ฉันว่าเราควรเขียนรายการอะไหล่รถ ที่เราต้องการทั้งหมด
แล้วฉันจะส่งให้พี่ชาย เขาจะได้เริ่มหาก่อน
แต่เขาจะคิดเงินเราเท่าไร
หวัดดี
เจอกันในคลาสนะ
อืม
ฉันส่งข้อความหาเธอ
- ฉันเห็นแล้ว - เธอไม่ตอบ
ฉันแค่... ฉันอยากขอโทษเรื่องงานปาร์ตี้
เรื่องมันเลยเถิดไปหน่อย
แต่ฉันเตือนเธอแล้วว่า บางคนอาจจะไม่ชอบที่เคอร์ติสมา
- ไม่ใช่ความผิดเขา - ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันแค่เสียใจที่นั่นเป็นสิ่งแรกที่เธอเจอในไอรอนวู้ด
- มันไม่ได้เลวร้ายนักหรอก - ฉันรู้
ได้ยินเรื่องเทศกาลหิ่งห้อยของเราหรือยัง
คุณตอร์เรส สวัสดี ประตูจะปิดแล้ว เพราะงั้น...
เราอาจจะเจอกันที่นั่น
โอเค ทุกคน วันนี้เราจะเรียนเรื่อง ความสําคัญของเข็มขัดนิรภัย
ใช่ ครูจะเปิดวิดีโอที่ให้ข้อมูล
และยอดเยี่ยมนี้ให้ดู ดังนั้นรัดเข็มขัด ผ่อนคลาย และซึมซับข้อมูลซะ
นี่ ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
(รัดเข็มขัด!)
วิดีโอนี้เก่าแค่ไหนเนี่ย
ดูรถคันนั้นสิ ไม่มีถุงลมนิรภัยด้วยซ้ำ
ถุงลมนิรภัยเพิ่งกลายเป็นอุปกรณ์มาตรฐานในปี 98 เพราะงั้นน่าจะต้นถึงกลางยุค 90 มั้ง
มีอะไรเกี่ยวกับรถที่เธอไม่รู้บ้าง
คุณยัง
เธอไม่คิดว่าวิดีโอนี้มีข้อมูลสําคัญหรือว่า...
เปล่าครับ มันมีสําหรับคนส่วนใหญ่ แต่ผมขี่มอเตอร์ไซค์ เพราะงั้น...
มันอยู่ก้นทะเลสาบไม่ใช่เหรอ
โอเค เงียบ ตั้งใจหน่อย
ให้ตายสิ เป็นเมืองเล็กๆ ที่มีคนเฮงซวยเยอะมาก
ไม่รู้สิ ฉันว่าคนดีๆ ก็ยังมีมากกว่าคนไม่ดี
มันต่างจากนิวยอร์กมาก
มีหลายอย่างที่ฉันทำที่นี่ได้ แต่ทำที่นั่นไม่ได้
เช่นอะไร
เช่นเมื่อเช้านี้ที่ฉันไปสุสานรถและไม่อยากกลับ
โชคดีที่ที่นี่มีเยอะ
ใช่
นายเคยโดดสะพานนั้นไหม สะพานที่อยู่ตรงทางเข้าเมืองน่ะ
- ซัมเมอร์ครอสซิ่ง - ใช่
- เคย หลายครั้งแล้ว - ฉันอยากโดดสะพานนั้น
คืนพรุ่งนี้เป็นไง หลังงานเทศกาล
ตอนมืดๆ เหรอ
ใช่ มันเป็นเวลาที่ดีที่สุดในการโดด
เรามองไม่เห็นอะไรข้างล่าง... มันเหมือน...
การโดดด้วยศรัทธา
แต่ถ้าเธอกลัว เรา...
เงียบเลย ฉันสนตั้งแต่ "การโดดด้วยศรัทธา"
- เยี่ยม งั้นก็... - ฉันจะบอกแซ็กกับมาร์เซล
โดดกันเป็นกลุ่ม
- เจ๋ง - นี่ อีเวล นีเวล จะมีควิซนะ
เดี๋ยวไปสุสานรถกันไหม ฉันคิดว่าจะลองขับดอตตี้อีกสักรอบ
ฉันจะไปช่วยเคอร์ติส ดึงมอเตอร์ไซค์ขึ้นจากทะเลสาบบ้านอลิเชีย
เพราะเขาจะช่วยหาอุปกรณ์ให้รถฉัน
จู่ๆ พวกนายก็เป็นเพื่อนซี้กัน
ฉันคงไม่เคยให้โอกาสเขาจนกระทั่งตอนนี้
บางทีนายก็ควรให้โอกาสเหมือนกัน นายมาช่วยเราได้นะ
- ฉันจะไม่กลับไปที่นั่น - ทำไมล่ะ
หวัดดี มาร์เซล
เด็กใหม่
นี่...
ฉันเสียใจและ...
อายจริงๆ กับเรื่องที่เกิดขึ้นในปาร์ตี้ของฉัน
ไม่ต้องอาย เราไม่ควรไปที่นั่นตั้งแต่แรก
ไม่ต้องคิดมาก
พวก เธอพยายามจะคุยกับนายนะ
แล้วไง เธอคบกับไอ้เวรแฮร์ริส บาวเวอร์ส
ใครจะต้องการดราม่าแบบนั้น
- เดี๋ยว นายยังไม่ได้ข่าวเหรอ - ได้ข่าวอะไร
คนลือกันทั่วว่าเขากำลังสุ่มเสี่ยง
ทั่วที่ไหน เสี่ยงแค่ไหน แล้วใครลือ
แหล่งข่าวที่น่าเชื่อถือ
ตอนนี้อยากมากับเราแล้วใช่ไหม
ดูไม่ดีเลย โทษทีพวก
ไม่รู้พูดไปจะมีประโยชน์ไหม มันดูดีกว่าตอนที่ฉันเริ่มสร้าง
อืม
จับแฮนด์แล้วตั้งให้มันตรง
ขอบคุณที่ช่วยนะ แซ็ก
แซ็กกําลังทําภารกิจเสริมน่ะ
งั้นเหรอ
อาจจะมั้ง
นายจะเหยียบคันเร่งหรือเหยียบเบรกล่ะ
ฉันเข้าใจเจตนาของนาย ให้แรงกระตุ้นดี ยกขึ้น
- แล้วแหล่งข่าวของนายน่าเชื่อถือแค่ไหน - ฉันได้ยินกับหูตัวเอง
นายได้ยินอลิเชียบอกคนอื่นว่า จะเลิกกับแฮร์ริส บาวเวอร์สเหรอ
ก็ไม่เชิง ฉันอยู่ในห้องน้ำหลังพักเที่ยง
ตอนที่ได้ยินจิมมี่ เบนต์คุยกับไคล์ มิลเลอร์
- ไคล์ มิลเลอร์คือคนที่หัวแดงเหรอ - ไม่ใช่ นั่นไคล์ โอลิเวอร์
ไคล์ มิลเลอร์คือคนที่...
พวกนาย เมื่อไหร่จะได้บอก
โอเค อลิเชียบอกเคียร่าว่า เธอกําลังคิดจะเลิกกับแฮร์ริส
เคียร่าบอกโนอาห์ที่มาบอกไคล์อีกที
มิลเลอร์นะ ไม่ใช่โอลิเวอร์ ที่บอกจิมมี่ในห้องน้ำ
- ช่างเถอะ ฉันจะเหยียบเบรก - เธอกำลังมาทางนี้
เหยียบคันเร่งเลย
ไง ทุกคน
มันดูแย่มากเลย ฉัน...
ฉันขอโทษ
อืม ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันจะทําให้มันดูแย่พอประมาณ
มาร์เซล ช่วยฉันเอารถขึ้นได้ไหม
- ได้ - อืม
แล้ว...
ตอนกลางวันบ้านก็สวยนะ
เพราะฉันเคยเห็นแต่ตอนกลางคืน ก็เลย...
มันยังดูดีอยู่
ขอบคุณ
เธอจะไปเทศกาลหิ่งห้อยไหม
ไป นายไปไหม
- ไป - เจ๋ง
เราอาจจะเจอกันที่นั่น
นี่...
อยากไปเที่ยวด้วยกันไหม
ที่งานเทศกาล
คนไปเที่ยวงานเทศกาลหิ่งห้อยกันไหม
ฉันไม่รู้เลย นี่ครั้งแรกของฉัน ก็เลย...
ใช่ บางคนก็ไปเที่ยวงานเทศกาลด้วยกัน
แต่ว่า...
ฉันจะไปกับแฮร์ริส
อ้อ แน่นอน ทําไมเธอจะไม่ไปกับแฟนล่ะ
เป็นคำถามที่โง่มาก
ลืมไปเถอะว่าฉันถาม แล้วเจอกัน
มีชิงช้าสวรรค์ที่เรืองแสงในความมืด
ที่จริงก็เจ๋งดีนะ ถ้านายชอบอะไรแบบนั้น
ฉันนั่งกับนายได้ ถ้านายต้องการ
อืม ได้เลย ฟังดูเจ๋งดี
โอเค
เศษขยะสนิมเขรอะ
มีเรื่องอะไร เรย์
หวัดดี ไมกี้
ดีใจที่ได้เจอ โลแกน
มีอะไรให้ช่วยไหม
ก็อาจจะ
- คืนพรุ่งนี้เรามีแผน - ตอนไฟดับ
งานเหรอ
ผมรู้ว่าช่วงนี้คุณลำบาก
เลยอยากให้โอกาสคุณ
ไฟจะดับตอนสามทุ่ม
เราจะให้เวลาทุกคน 20 นาที ในการไปงานเทศกาล
ถนนสายหลักจะโล่ง
นายจะปล้นเมืองเราเหรอ
ใช่
ผมรู้ว่าคุณมีกฎว่าอย่าก่อเรื่อง ในที่ทำมาหากินของตัวเอง
และผมก็เคารพเรื่องนั้น แต่สถานการณ์เปลี่ยนไปแล้ว โลแกน
พวกเขามีประกันคุ้มครอง
เรามีสามเป้าหมายหลัก
ผมจะปล้นร้านเหรียญหายากของอีดี้ วิกจะปล้นที่นั่น...
ไมกี้ หยุดพูด
มาดูกันก่อนว่าโลแกนสนใจไหม
ขอบคุณที่คิดถึงฉัน เรย์
แต่ฉันคิดว่าครั้งที่แล้ว...
คือครั้งสุดท้าย
จนกว่าจะถึงครั้งหน้า
แล้วก็...
ผมเชื่อว่าคุณจะลืมทุกอย่างที่เราเพิ่งคุยกันไป
ใช่ เพราะถ้ามีอะไรผิดพลาด
ผมจะรู้ว่าเป็นฝีมือคุณ
คาร์บูเรเตอร์ใหม่
เบรก แชสซีและระบบกันสะเทือน คลัตช์
คงตลกดีถ้าเราเอาคลัตช์ของดอตตี้ มาใส่รถคันนี้และไม่บอกแซ็ก
ไม่ตลกเท่าที่เธอคิดหรอก
ต่อเลย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะเริ่มซ่อมเครื่องยนต์จากตรงไหนดี
สั่งทำพิเศษ 805 แรงม้า วีแปดบล็อกใหญ่
เอาเล็กกว่านั้นไหม มันฟังดูอันตราย
มันยังฟังดูไร้พ่ายด้วย นั่นคือจุดประสงค์ใช่ไหมล่ะ
การปั้นรถที่เป็นไปไม่ได้เป็นยังไงบ้าง
ปรากฏว่าเราใส่อะไหล่ไม่ได้ถ้าเราไม่มีอะไหล่
ลุงว่านั่นเป็นคำกล่าวของขงจื้อ
ตรงนั้นมีกล่องใส่อะไหล่ที่เหลือ
ถ้าเจออะไรก็เอาไปเลย
ครับ ผมจะไปดู
ฉันไปก่อนนะ
โอเค เจออะไรดีๆ ไหม
ไม่เจอ ไม่มีอะไรที่จะช่วยให้เจ้านั่นกลับมาวิ่งได้
เจอกันที่งานเทศกาลนะ
พวกเธอสองคนใช้เวลาด้วยกันบ่อยนะ
ค่ะๆ หยิบประแจมา
มีน็อตที่หม้อน้ำติดอยู่ ตรงนั้น
มันแคบมาก
เหมือนฝาขวดแตงกวาดองเลย
ค่ะ เคอร์ติสก็หมุนไม่ออกเหมือนกัน หนูจะลองดูอีกที
มือหนูเล็กกว่า ขอบคุณ
แล้วเขาจะได้เลื่อนขั้นเป็นแฟนหรือว่ายังไง
ไม่
ไม่รู้สิ
เรามีอะไรเหมือนกันหลายอย่าง แต่...
หนูยังไม่รู้จักเขาดีพอ เพราะงั้น...
ได้แล้ว
อืม ลุงคงทำให้มันคลายแล้ว
ค่ะ
แล้วพี่ชายเขานี่ยังไง
- เรย์เหรอ - ค่ะ
เขาเป็นคนไม่ดี ทําไมเหรอ
เรามีปัญหาในการหาอะไหล่ทั้งหมดที่ต้องใช้
และเคอร์ติสเสนอว่าจะไปเอาจากพี่ชายมาให้
เป็นความคิดที่แย่ไหม
เคอร์ติสเป็นเด็กดี แต่เขาติดอยู่ใน "การชักเย่อ"
ระหว่างพี่ชายกับพ่อเขาที่เป็นนายอําเภอ
ลุงไม่อยากให้เขาติดค้างอะไรเรย์
นั่นอะไรน่ะ
ไฟใต้ท้องรถ
มันจะทําให้ดูเหมือนรถลอยอยู่ในงานเทศกาล
- ผมจะติดโลโก้ของผมบนฝากระโปรงรถด้วย - อะไรของแกนะ
โลโก้ประจำตัวของผม
ผมอยากเข้าวงการออกแบบรถ ผมอาจจะเก่งด้านนี้
รอจนพ่อเห็นมันเรืองแสงคืนนี้ก่อน
แกอยากดึงความสนใจ มาที่เศษเหล็กนี่มากขึ้นจริงเหรอ
ผมรู้ว่ามันไม่ใช่รถที่ดีที่สุด
แต่ผมคิดว่าพอคนเห็นรถที่มีโลโก้ของผม แปะอยู่บนฝากระโปรง...
พวกเขาจะหัวเราะเยาะแก
แกเอาเงินของเราไปผลาญกับเจ้านี่
มันเป็นเงินของผม
ที่ผมหามาได้
จากร้านอาหารของฉัน ที่พวกมันขโมยไปจากฉัน
ไม่มีใครขโมยร้านอาหารไปจากพ่อ ธนาคารยึดไป
และเจ้าของใหม่ก็ใจดีพอที่จะให้ผมทํางานต่อ
พอแกทำให้ไอ้รถนี่น่าเกลียดกว่าเดิมเสร็จแล้ว
ฉันอยากให้เอามันไปให้พ้นที่จอดของฉัน
พวกนี้คืออะไหล่รถ เคิร์ท
ผมกำลังช่วยใครบางคนปั้นรถอยู่
ใคร
ผู้หญิงคนนึง
เคทลิน เธอเจ๋งดี
โรดรันเนอร์ปี 73 เหรอ
ชาร์จเจอร์ปี 73 รุ่นแรลลี่
รถ...
ชาร์จเจอร์ แรลลี่ปี 73 คันนี้ มี 800 แรงม้า วีแปด 9.9 ลิตรเหรอ
รู้ได้ยังไง
ฉันเคยได้ยินเรื่องเกี่ยวกับรถคันนั้น
ทะเบียนรถเขียนว่า "ไร้พ่าย" ใช่ไหม
แล้วนายจะทําอะไร ปั้นรถของคริสเตียน แมดด็อกซ์เหรอ
เคทลินเป็นลูกสาวเขา
- พวกนายจะทำยังไงกับมัน - เราจะเอามันไปแข่ง
- นายน่ะเหรอ - ไม่ใช่ พี่ชายของเคทลิน
- เมื่อเขาพร้อม - พาเขาไปหาดอตตี้สิ
- เขาไปมาแล้ว - เป็นไง
เอาเป็นว่าค่อยๆ หาอะไหล่ไป ไม่ต้องรีบ
เอาละ ผมต้องไปแล้ว ขอบคุณอีกครั้ง บาย
เดี๋ยวก่อน ไอ้น้องชาย
ฉันอยากให้นายไปที่ถนนสายหลัก คืนนี้สามทุ่มยี่สิบ
ถนนสายหลักเหรอ ไฟดับตอนสามทุ่ม ผมจะไปงานเทศกาล
ดูหิ่งห้อยสวยๆ และจับมือกับแฟนเหรอ
ไม่ เคิร์ท นายยื่นรายการอะไหล่วินเทจให้ฉัน
ที่นี่ดูเหมือนออโต้โซนหรือไง ของพวกนี้ไม่ฟรีนะ
- จะเอาเท่าไร - ฉันเพิ่งบอกราคาไป
สามทุ่มยี่สิบ
ดูแกสิ แต่งตัวเต็มยศเลยนะ
มากไปเหรอ
สําหรับเทศกาลแมลงเหรอ ก็อาจจะ
ผมจะไปเจอสาว
งั้นเหรอ
ก็ไม่เชิง
เธอจะไปกับแฟน
แต่เธอสัญญาว่าจะนั่งชิงช้าสวรรค์กับผม ก็เลย...
ฟังดูซับซ้อนนะ
ใช่
นี่ ได้ยินว่าแกเจอดอตตี้แล้ว
คลัตช์สุดโหดนั่นทําให้เสียความมั่นใจได้เลย
มันสอนอะไรแกบ้าง
ยังพยายามหาคำตอบอยู่
ลุงก็เหมือนกัน
- แกจะไปงานเทศกาลยังไง - ไปกับแม่แล้วก็เคท
แกมาช่วยฉันแทนดีไหม
ฉันต้องพาเจ้าตัวร้ายนี่ไปที่นั่น
มันคืออะไร
เชฟวี่ คามีโอปี 56
แกขับก็ได้ ลุงจะขับรถมัสแตงตามหลังไป
หรือ... ลุงจะขับรถเก่าๆ คันนี้ก็ได้
ผมจะขับรถมัสแตงตามหลังไป
- แกคิดว่าขับไหวเหรอ - คลัตช์เป็นยังไง
นิ่มเหมือนเนย
นี่ ลงจากฝากระโปรงรถ
ขอโทษครับ
คิดว่าไง
ผมอยากได้แบบนี้สักคัน
มันพุ่งแรงมากตอนเข้าเกียร์สอง ขอโทษที่แซงไปแบบนั้น แต่...
จะให้อยู่หลังพวงมาลัยรถแบบนี้ แล้วขับตามรถกระบะเก่าๆ ไม่ได้หรอก
วินเทจ
แต่ลุงเข้าใจ
หัวใจสำคัญคือการรู้ว่าเราผลักดันมันได้แค่ไหน
รถแต่ละคันแตกต่างกันไป
จําไว้ว่ายิ่งเครื่องร้อนนานเท่าไร ก็ยิ่งเข้าอู่นานขึ้นเท่านั้น
ดอตตี้สอนลุงเรื่องนั้น
จริงเหรอ
ไม่ มันเป็นสามัญสํานึก
ไว้เจอกันนะครับ
- ขอให้โชคดีกับการขายรถ - ขอให้สนุกนะ
นี่ ลุงโลแกน
ดอตตี้สอนอะไรลุง
เรื่องทิศทาง
ลุงมักไปผิดทางเสมอ ดังนั้นบทเรียนของลุงคือ...
"ถ้าเราหันหน้าไปถูกทาง สิ่งที่ต้องทำก็คือเดินหน้าต่อไป"
เจ๋ง
(เทศกาลหิ่งห้อย)
มาแล้วเหรอ
มองหาใครอยู่
ไม่ต้องสนใจน่า
- เคอร์ติสอยู่ไหน - นึกว่านายไม่ชอบเขาซะอีก
อืม ฉันเริ่มชอบเขาแล้ว
สวัสดี ไอรอนวู้ด ใกล้ถึงเวลาแล้ว
มีคนมาร่วมงานมากที่สุดในรอบหลายปีเลย
ขอต้อนรับหน้าใหม่ทุกคนที่มาเป็นครั้งแรก
รวมถึง... หน้าเก่าบางคนด้วย
แม่เป็นเพื่อนกับนายกเทศมนตรีเหรอ
- ก่อนที่เราจะเริ่มนับถอยหลังประจําปี... - เมื่อนานมาแล้ว
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้เชิญ
ครอบครัวที่เป็นดั่งสัญลักษณ์ ของไอรอนวู้ดขึ้นมาบนเวที
เพื่อปิดไฟอย่างเป็นทางการ
โปรดให้การต้อนรับ
แดร์เรน บาวเวอร์สและลูกชายของเขา แฮร์ริส
เราควรจะเชื่อว่า
สวิตช์นั่นปิดไฟทั้งเมืองเหรอ
ไม่ใช่ มันตั้งเวลาไว้หมดแล้ว
แต่ตอนเด็กๆ แม่เคยเชื่อแบบนั้น
โอเค เอาละนะ ไอรอนวู้ด นับพร้อมกัน...
นี่คือตอนที่แม่ชอบที่สุด
สิบ เก้า แปด เจ็ด
หก ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง...
แล้วไงต่อ
รอก่อน
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น...
บอกว่ารอก่อนไง
นั่นไง
ทุกคนกำลังมองมาที่รถฉัน
นั่นคือเหตุผลที่นายทำทั้งหมดนี่ไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ฉันเริ่มจะเสียใจแล้ว
ไม่ ยอมรับมันเถอะ
บนฝากระโปรงรถนายนั่นอะไร
ไม่มีอะไร
นี่ ดูฝากระโปรงรถหมอนี่สิ
ฉันแค่ทำเล่นๆ น่ะ
เจ๋งดีนะ
อะไรนะ
ใครออกแบบให้นาย
ฉันออกแบบเอง
มันเป็นโลโก้ของฉัน โลโก้ประจำตัว
นายออกแบบเองเหรอ
สวยดีนะพวก
ฉันอยากได้โลโก้นั้นว่ะ
นายออกแบบโลโก้นั้นเองเหรอ
นายชอบเหรอ
พวก พอฉันซ่อมมอเตอร์ไซค์เสร็จแล้ว ช่วยออกแบบลายบนถังน้ำมันให้หน่อยได้ไหม
ได้เลย แน่นอน จัดให้
ไปหาแซ็กกับเคทลินกัน
นายไปก่อนเลย ฉันต้องออกไปข้างนอก
- ฝากบอกเคทลินได้ไหมว่าเดี๋ยวฉันกลับมา - ได้
โอ้เย่ นั่นแหละที่ฉันพูดถึง
นี่ ที่รัก อยากได้ตุ๊กตาตัวไหน
- ฉันไม่สน - ไม่ เลือกมาสักตัว
- โอเค เต่า - ไม่เอา เต่ามันห่วย
เอาช้างผูกโบว์ไท
เยี่ยม นี่จ้ะ ที่รัก
ฉันไม่ถือมันเดินไปเดินมาทั้งคืนหรอกนะ
ฉันเล่นชนะมาให้เธอนะ
ฉันจะไปเดินเล่น
แต่เธอเพิ่งมาถึงเองนะ
ที่รัก
แล้วเธอว่ายังไงนะ
เธอบอกฉันเรื่องชิงช้าสวรรค์
แล้วเธอก็บอกว่า "ถ้านายต้องการ ฉันนั่งกับนายได้"
แล้วนายจะไปหาเธอ แล้วเตือนว่าเธอพูดแบบนั้นเหรอ
ฉัน... ก็อาจจะ ไม่รู้สิ
ฉันยังตัดสินใจอยู่ว่า ควรเหยียบเบรกหรือเหยียบคันเร่ง
รู้ใช่ไหมว่ามันใช้ไม่ได้กับทุกสถานการณ์ในชีวิต
เดี๋ยวฉันกลับมา แต่... ใช่ แค่รู้ไว้ว่านั่นแทบจะทำให้
แฮร์ริส บาวเวอร์สโมโหอีกรอบแน่นอน
เพราะงั้น... ถามตัวเองดูว่า นั่นเป็นความคิดที่ดีหรือเปล่า
โชคดีนะ
นายก็เหมือนกัน
อย่ามาโชว์เจ๋ง
- เฮ้ - ว่าไง แซ็ก
ฉันพยายามเอาเต่าสุดเจ๋งตัวนั้นอยู่
แย่เนอะที่เธอมากับแฮร์ริส
เดาว่าแหล่งข่าวของฉันคงไม่น่าเชื่อถือเท่าไร
สัญญาก็คือสัญญา ถูกไหม
- แซ็ก อย่า - อืม
อย่า... พวก... เหยียบเบรกเถอะ
ไง
- ตอนนี้ไม่เหมาะหรือเปล่า - สำหรับเรื่องอะไร
เธอสัญญาว่าจะนั่งชิงช้าสวรรค์กับฉัน
ไง แมดด็อกซ์
นั่นไม่ใช่ชื่อฉัน
ฉันอนุญาตให้นายคุยกับแฟนฉันเหรอ
- นี่นายพูดออกมาจริงๆ เหรอ - เขาพูด ฉันได้ยิน
- มาร์เซลล่ะ - อืม ฉันได้ยิน ดูแสดงความเป็นเจ้าของนะ
ขอคุยด้วยแป๊บนึง
ตั้งใจฟังให้ดีนะ โอเคไหม
อีกประมาณ 20 วินาทีนายจะโดนทิ้ง
แซ็กเพิ่งมาใหม่
โอเคไหม และเขาเป็นเพื่อนฉัน
และเขาโดนปฏิบัติแย่ๆ
จากแทบทุกคนในเมืองนี้รวมถึงนายด้วย
เพราะงั้นฉันจะขึ้นชิงช้าสวรรค์กับเขา
ฉันไม่คิดอย่างนั้นนะ
หกวินาที
สามทุ่มยี่สิบแล้ว เด็กนั่นไม่มาแล้ว
เขาจะมา ไมกี้ นายไปกับเคอร์ติส
- อยากให้ผมเป็นพี่เลี้ยงน้องชายคุณเหรอ - เขาเป็นพี่เลี้ยงนายต่างหาก
เขามาแล้ว
มาทําให้มันจบๆ ไป
เพิ่งได้ข่าวว่าแม่เธอเป็นนายกเทศมนตรี
เธอร้องเพลงในคณะประสานเสียง ของโบสถ์ด้วยไหม
พระเจ้าช่วย เธอ... โอ้ ร้องสินะ เธอร้อง นั่นอธิบายได้มากเลย
ไม่ อย่าคิดไปไกลสิ
ฉันชอบร้องเพลง แต่ยังไงก็ร้องเพื่อแม่มากกว่า
แม่รู้เรื่องเธอหรือเปล่า
ไม่มีอะไรต้องรู้
ตอนนี้ที่นี่มีแค่เราสองคน
กับแมลงที่ส่องแสงขึ้นมาเป็นครั้งคราว
เธอไม่ต้องแกล้งทําเป็นคนอื่นก็ได้
ฉันไม่ได้แกล้งทำ
ที่บรุกลินไม่มีแบบนี้
นายใจกล้านะ
นี่คือฉันตัดสินใจเหยียบคันเร่ง...
คันเร่งเหรอ
ในโลกนี้มีคนอยู่สองประเภท
คนที่เหยียบเบรกกับคนที่เหยียบคันเร่ง
- ใครให้คําแนะนํานั้นกับนาย - บั๊ซ
บัซ เดี๋ยวนะ คนที่...
เดี๋ยวนะ ลุงที่สุสานรถที่มีรถเก่าๆ น่ะเหรอ
ใช่ ดอตตี้
ดอตตี้ โอเค
- เธอเคยขับไหม - ไม่เคย
แฮร์ริสเคยขับ แต่เขาบอกว่าคลัตช์เสีย
เขาเข้าเกียร์ไม่ได้ด้วยซ้ำ
เราอยู่บนนี้มาสักพักแล้ว
บอกตามตรง
ฉันติดสินบนเด็กที่คุมเครื่องนี้ 12 เหรียญ
เดี๋ยวนะ
12 เหรอ
ทั้งเนื้อทั้งตัวฉันมีอยู่แค่นี้
โอเค
แล้ว...
เราจะอยู่บนนี้นานแค่ไหน
ไม่รู้เลย
เราคงได้รู้ว่า 12 เหรียญ จะพาเราไปได้ไกลแค่ไหนไอรอนวู้ด
แล้วเธอล่ะ
ฉันทำไม
เธอดู...
เป็นตัวของตัวเองแบบไม่แคร์ใครเลย
ในทุกๆ ด้าน
ไปได้นิสัยนั้นมาจากไหน
แม่ฉันเอง
ใช่ แม่ฉันบอกเสมอว่าให้ซื่อสัตย์กับตัวเอง ฉันเลยพยายามใช้ชีวิตแบบนั้น
บางครั้งมันก็ทําให้ฉันเดือดร้อน...
แต่ฉันรู้ว่าแม่สนับสนุนฉันเสมอ
รู้ไหมว่าฉันชอบหิ่งห้อยตรงไหนที่สุด
ตรงไหนเหรอ
พวกมันกะพริบแสงเอง จนกระทั่งพวกมันเข้ามาใกล้กัน
แล้วพวกมันก็กะพริบแสงพร้อมกัน
บางทีพวกมันอาจรู้สึกถึงพลังงานของกันและกัน
ดูสิ
มันได้ผล
เคียร่า
แม่
หวัดดีค่ะ นี่เคทลิน ตอร์เรส
หนูแค่พาเธอมาดูที่โปรดของหนู
- เธอเป็นลูกสาวของแซมเหรอ - ใช่ค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ขอต้อนรับสู่ไอรอนวู้ด
ขอบคุณค่ะ
ฉันแค่มาบอกเคียร่าว่าเราจะกลับกันแล้ว
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ
ที่จริงหนูไปกับแม่เลยก็ได้
- ราตรีสวัสดิ์ - บาย
- ให้ผมทําไหม - ฉันจัดการได้
ดูไม่เป็นอย่างนั้นนะ
ถ้านายยังไม่หยุดพูด มันก็จะยิ่งนาน
ได้แล้ว
เร็วเข้า
มีคนโทรแจ้งตํารวจ ไปกันเถอะ
เฮ้ย
ขึ้นรถ เจ้าโง่
นายให้เด็กนั่นสิบเหรียญเพื่อจู๋จี๋กับแฟนฉันเหรอ
เราไม่ได้จู๋จี๋กัน
- 12 เหรียญ - มันควรจะตลกหรือ...
เปล่า ฉันแค่แก้ที่นายพูดผิด
- ฉันว่านายต่างหากที่ทำผิดพลาด - แฮร์ริส หยุดนะ
ไม่ๆ ที่นี่นายคือคนไร้ค่า นายไม่มีความสำคัญ
ตอนนี้อาจจะยังไม่สำคัญ
แต่ต่อไปฉันสำคัญแน่
อ้อ เมื่อไหร่ล่ะ
เมื่อฉันแข่งรถชนะนาย
นี่นายท้าฉันแข่งเหรอ
- ใช่ - งั้นเหรอ ฉันไม่มีปอร์เช่
- งั้น... - นี่ เอารถฉันไป จัดการไอ้งั่งนี่ซะ
โอเค จัดไป
เดี๋ยว คืนนี้เหรอ
นายท้าฉันแข่งในอนาคตเหรอ ไม่ใช่ตอนนี้เหรอ
- ไม่ - แซ็ก...
อย่าทำแบบนี้
มาร์เซล เอากุญแจมา
อะไรนะ ไม่เอา ไม่มีทาง
- มาร์เซล ทุกคนกำลังดูอยู่ - รถฉันไม่ได้เอาไว้แข่ง
- และนายก็ยังไม่พร้อม - ตกลงจะแข่งหรือเปล่า
มาร์เซล
ได้โปรด
นายคิดอะไรอยู่ เคอร์ติส
- นายดีกว่านี้ - คงงั้น
อย่าให้พี่ชายนายลากนายไปทำเรื่องแบบนั้น
อย่ามาสอนผมเรื่องนั้น ในเมื่อคุณยังซื้ออะไหล่ที่ขโมยมาจากเขาอยู่
อะไรนะ
วันนี้ผมเจอหัวเกียร์กะโหลกในอู่คุณ
มันมาจากรถคอร์เวทท์ ของแดร์เรน บาวเวอร์สที่ขโมยมา
นายรู้ได้ยังไง
เพราะผมเป็นคนขโมยมาเอง
รู้ใช่ไหมว่านี่ไม่ใช่ปอร์เช่
เข้าเกียร์แรกเบาๆ มันไม่ค่อยแข็งแรง
อย่ามาบอกฉันว่าต้องขับยังไง
โอเค ทำให้สำเร็จ
- นี่ ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม - ฉันยุ่งนิดหน่อย
นายเป็นใคร
นายไม่ใช่คนที่ฉันตกหลุมรัก
นายรังแกคนอื่น
นายใจร้าย
และฉันรู้ว่ามันยากตั้งแต่แม่นายเสีย
แต่นายกลายเป็นคนนิสัยเสียไปแล้ว
เราค่อยคุยกันหลังแข่งจบได้ไหม
การแข่งครั้งนี้คือฟางเส้นสุดท้าย
หมายความว่าไง "ฟางเส้นสุดท้าย"
ถ้านายสตาร์ทเครื่อง
นายจะไม่มีแฟนเมื่อนายดับเครื่อง
แซ็ก นายยังไม่พร้อมแข่ง
ฉันรู้
รู้งั้นเหรอ แล้วทำไมถึงท้า นักขับมือหนึ่งในเมืองแข่งล่ะ
ฉันไม่ได้ท้า
ความจริงแล้วฉันท้าเขาแข่งในอนาคต
- มันไม่มีอะไรแบบนั้น แซ็ก - ตอนนี้ฉันก็รู้แล้วไง
เรากำลังปั้นรถพ่อฉัน ฉันกำลังฝึกซ้อมเพื่อแข่งกับเขา
ฉันคิดว่าจะแข่งในอนาคต แต่เดาว่าฉันคงรีบร้อนเกินไป
คิดงั้นเหรอ
รู้ไหม ไม่เป็นไร ยกเลิกการแข่งเถอะ
ฉันไม่ยอมถอยหรอก
ฉันจะไม่ถอย
แซ็ก ได้โปรด
นี่ พร้อมจะโดนจัดการหรือยัง
ทําอะไรน่ะ แฮร์ริสอยู่ไหน
เขาเปลี่ยนใจแล้ว เหลือแค่นายกับฉัน
ฉันจะไม่แข่งกับนาย
โอ้ ขอบคุณพระเจ้า
โอเค แล้วแต่
นี่ ถ้าไม่ว่าอะไร
ช่วยบอกน้องสาวเลสเบี้ยนของนาย ให้อยู่ห่างๆ แฟนฉันได้ไหม
แซ็ก ไม่ๆ แซ็ก ยกเลิกการแข่งแล้ว
มาแข่งกัน
ฉันนำเขา
แล้ว...
คิดว่าไง
เรื่องอะไรคะ
เทศกาลนี้
ค่ะ ก็... เจ๋งดี
โยนได้สวย
ต้องตัดสินใจครั้งใหญ่แล้ว
นั่นสิคะ ลังเลอยู่
ระหว่างเต่ากับช้างผูกโบว์ไท
แม่รู้ไหมว่าหิ่งห้อยกะพริบแสงเอง จนกระทั่งพวกมันเข้ามาใกล้กัน
แล้วพวกมันก็จะเริ่มกะพริบแสงพร้อมกัน
อืม ที่จริงแม่รู้
เคียร่าดูนิสัยดีนะ แม่เห็นลูกคุยกับเธอก่อนหน้านี้
ค่ะ
เคอร์ติสก็ด้วย
เขา... เขาดีมาก
แม่รู้ว่าแม่ไม่จำเป็นต้องบอกลูกเรื่องนี้...
แต่แม่ก็จะบอกอยู่ดี
แค่ระวังด้วย เคท
หนูไม่เป็นไรหรอก
แม่ไม่ได้เป็นห่วงลูก
หวัดดีครับพ่อ
ไปไหนมา
งานเทศกาล
ไม่เห็นแกที่นั่น
ผมอยู่ที่นั่น
คืนนี้มีเหตุบุกรุกสองสามแห่ง
ถนนสายหลัก ช่วงนี้ได้คุยกับเรย์หรือเปล่า
ไม่
หยิบเบียร์ให้หน่อย
ได้ข่าวว่าแกไปงานปาร์ตี้ ที่คอร์เวทท์ของแดร์เรน บาวเวอร์สถูกขโมย
ใช่ ผมไปกับผู้หญิงคนนึง
เคทลิน ตอร์เรสเหรอ
รู้ได้ยังไง
เธอได้บอกหรือเปล่าว่าพ่อเธอเป็นใคร
บอก
พ่อรู้จักคริสเตียน แมดด็อกซ์เหรอ
สลัดหลุดแล้ว
เปิดหลังคาทำไม
- แว่นครอบตาเหรอ - ใช่ ใส่ไว้
จะเกิดอะไรขึ้น
แน่ใจนะ
"ฉันรู้ว่าเป็นนาย เฟรโด้"
อยากพูดประโยคนี้มานานแล้ว
โลแกน บอกเขาไปว่าไม่ใช่คุณ
ถามจริง ทำไมล่ะ
ไอรอนวู้ดคือบ้านของเรา
เราต้องดูแลกันและกัน
เอามาจากการ์ดอวยพรเหรอ
โอเค ฟังนะ ผมจะไม่ผูกใจเจ็บ โอเคไหม
แต่คุณเอาบางอย่างไปจากเรา
ดังนั้นเราจะเอาบางอย่างไปจากคุณบ้าง
เรย์ ถ้านายคิดจะเอารถมัสแตงของฉันไป
นายกําลังจะก่อสงครามที่นายไม่มีทางชนะ
เราจะไม่เอารถมัสแตงของคุณไป
เราแค่จะแปลงโฉมมันนิดหน่อย
บางทีเธอน่าจะส่งข้อความหาพวกเขาอีกครั้ง
ฉันว่าพวกเขาไม่มาแล้วละ
ฉันรู้ เป็นความผิดฉันเอง มาร์เซลเกลียดฉันแล้ว
ก็ใช่ นายคิดอะไรอยู่
ไม่รู้สิ ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วมาก
นายยังไม่พร้อมที่จะแข่งกับใคร
ฉันพร้อมกว่าที่เธอคิด
ไงพวก
ไง เราไม่คิดว่าพวกนายจะมา
- เราคงมาถึงเร็วกว่านี้ - เราไม่มีรถ
มาร์เซล ฉันขอโทษจริงๆ ฉันจะจ่ายให้เอง
ยังไง นายเพิ่งใช้ 12 เหรียญสุดท้ายไป
ขอโทษที่ไม่ได้ไปนะ ฉันต้อง...
ทำบางอย่างให้พี่ชาย
ข่าวดีคือเราจะได้อะไหล่เร็วๆ นี้
ถ้าเราหาเองล่ะ
ฉันชอบไปสุสานรถมาก
และเห็นได้ชัดว่า แซ็กยังต้องฝึกอีกมาก เพราะงั้น...
ฉันคิดว่าเราไม่จำเป็นต้องให้ พี่ชายนายช่วยหาอะไหล่ให้
แน่ใจเหรอ
ใช่ ขาไก่หายากนั่นต้องมีอยู่ที่ไหนสักแห่ง
- โอเค - เราโดดกันได้หรือยัง
อืม
โอเค เอ้านี่
- เอาไว้ทำอะไร - เอาคล้องคอไว้
เราจะได้ไม่โดดใส่หัวกัน ถึงแม้ฉันจะยังเล็งหัวนายอยู่ดี
ฉันช่วย
อะไร ฉันทำเองได้
ขอบใจ
โอเค แล้ว...
เราทุกคนโดดพร้อมกันใช่ไหม
- ใช่ - โอเค
เตรียมตัว ระวัง ไป
พระเจ้าช่วย
พระเจ้าช่วย หนาวมาก
อยากขึ้นจากน้ำไหม
ไม่ ฉันอยากโดดอีกรอบ
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ